Ejercicio 3:
En una carrera de ciclistas participan N competidores, donde N se ingresa por teclado.
Desarrollar un programa que permita cargar, por cada competidor, su numero y el tiempo de carrera en horas, minutos y segundos. 

Luego se solicita:
-Mostrar el numero del ganador de la carrera y el tiempo que empleo
-Ingresando por teclado el tiempo récord registrado para dicha carrera, informar si el ganador batió el récord anterior.
-Calcular y mostrar el tiempo promedio entre todos los ciclistas.

Los ciclistas se identifican con números enteros, no necesariamente correlativos.
