Ejercicio 3:
En una carrera de ciclistas participan N competidores, donde N se ingresa por teclado.
Desarrollar un programa que permita cargar, por cada competidor, su numero y el tiempo de carrera en horas, minutos y segundos. 

Luego se solicita:
-Mostrar el numero del ganador de la carrera y el tiempo que empleo
-Ingresando por teclado el tiempo récord registrado para dicha carrera, informar si el ganador batió el récord anterior.
-Calcular y mostrar el tiempo promedio entre todos los ciclistas.

Los ciclistas se identifican con números enteros, no necesariamente correlativos.





-Cosas a hacer:
--Usar la app de Gabi: 
    -Sacar de la carpeta de prueba y dejarla en la raiz para unir e importar funciones
--Validacion de datos para todas las funciones
--Crear funcion o logica para generar numeros randoms para los corredores que sean integers no correlativos y que se 
  valide que no este repetido el numero entre los corredores.
--Crear clase(Objeto) para importar todo el main de la APP a la carpeta logica ¿?¿?
--Consultar al profesor si utilizar clases(Objetos) o funciones para importar a la APP
--





----Implementar github Issues----
----tkinter designer----
----Readme.so----
----pytest----
----gammaapp----